ホットエンコーディングはほとんどの問題に対してとてもよく機能しますが
それはクラス数が数万や数百万
もあるという状況になるまでです
その場合 ベクターがとても大きくなり
すべての場所がほぼゼロになり非常に効率が悪くなります
埋め込みを使って このような問題を処理する方法を後で確認します
このアプローチのよい点は どの程度うまくできているかの測定を
2つのベクターの単純な比較で行えることです
クラシファイから生じてクラスの確率を含むベクターと
ラベルに対応するワンホットエンコーディングされたベクターです
実際に行う方法を見てみましょう
この2つの確率ベクター間の距離を測定する自然な方法は
クロスエントロピーと呼ばれます
ここでは距離をDとします
計算はこのようになります
注意してください  クロスエントロピーは対称的ではなく
扱いにくい対数があります
そのため ラベルと分布が正しい場所にあることを
確認する必要があります
ラベルはワンホットエンコーディングされているため
多くのゼロを含みますが ゼロの対数はとりたくありません
この分布では softmaxはすべての場所にわずかな確率があることを常に保証するため
実際にゼロの対数をとることはありません
まとめましょう  既に多くの要素があります
入力があります  これは線形モデルを使ってロジットに変換されます
これは基本的に行列乗算とバイアスです
スコアであるロジットをsoftmaxにフィードして
確率に変換します
さらにこれらの確率とワンホットエンコードされたラベルを
クロスエントロピー関数を使用して比較します
この設定全体は多項式ロジスティック分類と呼ばれることがあります